Alberi binari di ricerca
Natura : foglie, rami, radice
Informatica : radice, rami, foglie
O Nodo :
-Arietà : numero di figli possibili
Figli -> elenco di nodi
Parenti -> o Nodo
Ci sono alberi binari, ternaru, quaternari


Profondità :
Radice -> profondità 0
figlio/i radice -> profondità 1
...


Quanti Nodi ci sono al livello 0? -> 1
Quanti Nodi ci sono al livello 1? -> 2
Quanti Nodi ci sono al livello 2? -> 4
Quanti Nodi ci sono al livello 3? -> 8
Quanti Nodi ci sono al livello 4? -> 16
N = 2^(h) - 1                                 //h -> log2(n)
Sempre: N <= 2^(h)

Un albero è completo se e solo se ha esattamente 2^(h) nodi, dove h è l'altezza dell'albero.

Un albero si dice bilanciato se il sottoalbero sinistro e il sottoalbero destro differiscono in altezza di almeno 1.

SottoAlberi:
Ogni nodo ha i suoi sottoalberi, che sono i nodi che sono figli di quel nodo. Essi si distinguono in sottoalberi destri e sottoalberi sinistri.


Albero binario di ricerca: 
BST - Binary Search Tree
        ____
    ____    ____
